1. W jaki sposób przebiega walidacja formularzy?
      Walidacja formularzy przebiega na sprawdzaniu, czy konkretne wejścia spełniają wyrazenia regularne.
Czy wszystkie dane są automatycznie walidowane?
      Nie.
W jaki sposób wymusić brak walidacji?
      Brak walidacji można wymuić przy uzyciu atrybutu novalidate.

2. Czy typ elementu wejściowego date w każdej przeglądarce jest wyświetlany tak samo? 
Jeżeli nie to proszę podać jakie są różnice.
      Przeglądarki generują różne interfejsy do wprowadzania dat, 
      najczęściej jest to po prostu kalendarz, czasami wybór kołowy, itp.

3. Czy atrybut placeholder można zastosować do wszystkich typów elementów wejściowych? 
Jeżeli nie, proszę wymienić przynajmniej 3 typy.
      PLaceholder wykorzystywany jest wyłącznie w wejściach tekstowych. Nie zastosujemy go w wejściach o typach np. checkbox, range, coloor.
